1.1 Рассматриваем что подразумевается под обработкой полнотекстовых документов. Показываем все возможные задачи. Переходим к нашей задаче.
1.2 Теория используемых методов. Сервисы которые умеют что-то. 
1.3 Концептуальная схема разрабатываемой системы. Общие черты того, что мы будем делать. Функциональная модель. 
2.1 Диаграмма вариантов использования 
И ее описание. Диаграмма деятельности и описание. 
2.2 Детальное проектирование, программная реализация. 
2.3 Планирование работ, управление проектом.