Проба Сероводород  и  меркаптаны способны  реагировать  с  внутренней  поверхностью  труб,  образуя  пирофорные соединения, которые приводят к утонению стенок и пожароопасностью всего процесса, также  сероводород  способен  образовывать  с  водой  кристаллогидраты,  которые забивают трубопровод в нижних точках и увеличивают затраты на перекачку.В  настоящее  время  процесс  снижения  затрат  на  очистку  добываемых  газов  как нельзя  актуален.  Наиболее  распростран?нным  методом  остается  абсорбция селективными растворителями серосодержащих соединений и CO2.Абсорбция является наиболее удобным методом для удаления примесей, поскольку сорбционная  емкость  поглотителей  не  зависит  от  таких  величин,  как  расход очищаемого  сырья,  изначальное  содержание  в  нем  нежелательных  компонентов.  К 
Format.Техника и технологии,No02 (02),2019ISSN:2658-723815тому же, наличие капельной влаги является серьезным препятствием для применения для  удаления  сероводорода  твердых  поглотителей  таких  как различные  марки силикагелей.  Существуют  различные  процессы  абсорбции  в  зависимости  от  ее механизма,  однако  применение  аминов  наиболее  распространено  вследствие  их доступности,  а  также  минимальных  потерях  очищаемого  сырья  в  связи  с  уносом углеводородов.Алканамины  являются  хемосорбентами,  т.е.  избирательно  связывают  сернистые соединения  и CO2 посредством  образования  комплексов,  котор
